شبابٌ يحملُ أملًا لبني الإنسان
بسم الله ، السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة ، أهلاً بكم
في حلقة جديدة من حلقاتنا
علي قناتنا في اليوتيوب قناة واعي .. اليوم
نريدك أن تتعلم
كيف تغير تفكيرك عن الإباحية ؟
مبدئيا يجب أن نتعلم
أن نفكر بطريقة مختلفة ، يجب أن تفكر في الإباحية
وفي ممثلي الإباحية وممثلات الإباحية علي أنهم
أشخاص حقيقيين
فهم بشر
ليسوا بأدوات أو عرائس
للإستخدام الجنسي
ثق بي ، أن هذا التفكير سوف يفرق معك كثيراً
في التعافي من إدمان الإباحية
فعندما تفكر فيما يسمونة
نجوم البورن ( porn stars )
يجب أن تعرف أن كلمة بورنوجرافي - pornography
مثل ما قد أتي في قاموس أكسفورد الإنجليزي
إن كلمة بورنوجرافي- pornography  قد نشأت فى القرن التاسع عشر (١٩)
من كلمة بورنوجرافوص وهذا أصلها
ومعناها هو Writing about prostitutes بمعني الكتابة عن
العاهرات ،  أي أن
ال porn stars (نجوم الإباحية و نجمات الإباحية)
اساساً في اللغة عندهم قد نشأت من كلمة العاهرات
أو
النساء سيئة السمعة
ولكن الآن يقدموهم علي أنهم نجمات
ونجوم
أرأيت من اين قد جائت أصل الكلمة ؟!
من الآن نريدك أن تفهم جيداً
أمراً في غاية الأهمية
ستغير تفكيرك عن
الإباحية حين تفكر فيها أو حتي تريد أن
تشاهدها وإن شاء الله تعالي
سوف تكون هذه آخر مره ستشاهد فيها الإباحية
أنت ، ومن فتره كبيرة جداً بينك وبين
الجانب الآخر من هذه الصناعة حاجزاً كبيراً ، سميكاً
نريد اليوم أن نزيل
هذا الحاجز الكبير بينك وبين فهم الجانب الآخر
لكي تستطيع أن تري
الإباحية علي حقيقتها
وتستطيع أن تعلم ما
يدور ، ويحدث خلف الكاميرات
أولا ممثلي الإباحية ٱناس حقيقيين
فعندما نأتي نحن ببعض
التعاطف والشفقة أمام هذا المشهد
سوف يساعدك هذا التعاطف وهذه الشفقة
بصوره كبيره أن
تفهم مايحدث
في صناعة الإباحية
عندما تفكر في الممثل
أو ممثلة الإباحية المفضلة عندك
فكر بهم أثناء طفولتهم
فكر في أنهم كانوا أطفال صغار
فكر في ٱمهاتهم وآبائهم عندما كانوا يحملوهم وينظروا في أعينهم البريئة
لم يفكروا يوماً
أو إعتقدوا
أن اولادهم عندما يكبروا
سوف يعملون من أجل صناعة الأفلام الإباحية
أريدك ان تفكر في مرحلة طفولتهم
تفكر إذا كانت طفولة بريئه أو
طفولة سيئة
هل كانت طفولة جميلة أو
بها مشكلات ، لا
حتي لو كانت طفولة جميلة فكر في برائتهم
كأطفال وهم يلهوا ويلعبوا وهم ..
يتم تأهليهم لكي يصبحوا
أشخاص صالحين في المجتمع ، سعداء
فإذا إفترضنا أن طفولتهم كانت سيئة
في اسركة مفككة ، أسرة
تعرضت لضغوط ، قد أهمل تربيتهم
لم يتعلموا الصواب أثناء طفولتهم
وبالتالي أدت بهم هذه الظروف
إلي الإنحدار في هذا المنزلق الخطير
، السيء ، وهو الإباحية ..
كثير من ممثلين الإباحية
قد تعرضوا لضغوط في حياتهم ادت بهم للإباحية
وهذا ليس مبرر ! ولكن انا أتحدث عن السبب الذي يحتمل أنه
قد قادهم إلي أن ينزلقوا إلي هذا
المنحدر السيء الخطير الذي يضرهم
وفي نفس الوقت يسبب الضرر لملايين البشر
للأسف
من خلاله
ممثلوا الإباحية وممثلات الإباحية
هم أشخاص حقيقيين قد تعرضوا
لضغوط في حياتهم و ..
ظروف ادت بهم الي أن
يتم إستغلالهم جنسياً
أو فيما يعرف بالإتجار بالبشر
كثير من الممثلات قد قصوا وأخبرونا بأنهم
عندما خرجوا من هذه الصناعة أنهم كانوا
يعملون مقابل المخدرات
مقابل الطعام والشراب وربما مقابل المسكن
وربما يخطفوا
ويحبسوا بالسنوات في بيوت
لكي يجبروا علي تمثيل الإباحية
أو حتي ليمثلوا المشاهد الحية علي الكاميرا
مثال علي هذا : الحادثة الأخيرة التي نشرتها قناة ال BBC
للفتاتين اللتان قد تم اختطافهم من كوريا الشمالية
وأقاموا في منزل بالصين
وتم إجبارهم علي تمثيل الاباحية
أمام الشاشات ، لفترات طويلة
فعندما نفكر في انهم أشخاص حقيقيين
هذه الشفقة ..
لن تجعلك تستمتع بهم عند مشاهداتهم
وبالرغم من انهم
قد اختاروا ان يمارسوا الفاحشة
والجنس أمام الشاشات
التي يشاهدها ملايين البشر
الي ان لديهم أسر
لديهم آباء ، لديهم أمهات لديهم اخوة واخوات
ومنهم ايضا الذي عنده أبناء تخيل !
هذا الامر !!
فهم ليسوا بمجرد
أدوات للإستخدام الجنسي والإستمتاع
اذا غيرت تفكيرك لهذه النظره وهذا البعد
ثق بي انك لن تستمتع
وستكره أن تشاهد الإباحية مره أخري ..